Hi xin chào các bạn chào mừng các bạn đã
quay trở lại với channel for Pain và
mình là hậu trong video này mình sẽ cùng
với các bạn tìm hiểu một cái khái niệm
gọi là memories và một thằng gọi là
real.me môi cho các bạn nha Rồi Ok mình
sẽ bắt đầu họ luôn á rồi cái video này
mình sẽ giới thiệu các bạn về thế nào là
maurice nên khi nào mình xài và tại sao
mình lại phải xài nó ha rồi mình sẽ cho
các bạn một cái ví dụ đơn giản của thằng
Navigation này và mình sẽ giới thiệu
luôn cái quạt chấm Em Ô sao mình sẽ có
demo cho bạn thấy là à kéo rạch chấm em
thì mình sử dụng như thế nào hát OK bắt
đầu nha đầu tiên là cái món DJ Nó là cái
gì thì mình đem nguyên cái định nghĩa
của wikipedia vào đây luôn ha đấy nó
Merino Motion gì đó Thì cái này nó làm
cái kỹ thuật mà nó giúp mình sẽ tăng tốc
cái tốc độ xử lý máy tính lên bằng cách
là nó sẽ lưu trữ lại
Dữ liệu lưu trữ lại cứ kết quả của những
lần tính toán trước đó để những lần sau
các bạn thì mình không cần phải đi tính
toán lại nếu như mà mình chúng ta gặp
lại bộ ở bộ Anh vuốt cũ được chưa tức là
gì thật rất ban đầu nó sẽ tính toán và
nó sẽ lưu kết quả từng bộ anh bút như
vậy Đầu tiên bạn có In Guk một màn tính
toán bạn lưu được chưa qua lần hai bạn
gặp của anh Gold mới là nó không có
không phải là những cái vui mà bạn đã
gặp thì bạn lại tính toán và lưu vào
trong một khác được chưa Nếu như lòng số
3 bạn gặp một cái bộ tính toán đã từng
xử lý ví dụ chẳng hạn gặp bộ Ghost 142
thì bạn không cần tính toán lại mà bạn à
Chỉ cần lấy từ kết quả từ bạn lòng tính
toán Lần trước là ok được chưa Thì đó là
kỹ thuật nó gọi kỹ thuật hay gọi là kỹ
thuật ghi nhớ chứ hại tới An mình nhớ
mình ở trong quá khứ mình đã từng làm
cái bài toán này rồi từng làm với cái
bội muốn này rồi thì như vậy là chúng ta
không cần làm lại nữa mà chúng ta chỉ là
à Lấy từ
À mà thôi đó đó đó Các bạn hát Thì cái
này nó thường dùng cho những cái những
cái special Fighter là những cái Hà mà
tính toán xử lý rất là nặng quy định sẽ
tốn vài giây để thực hiện xong ngắn hạn
họ là nó sẽ tốn cái việc có thể lên tới
vài chục giây nữa thì đối với những cái
hạn đối với các hệ một lần mà bạn chạy
giống như vậy mà bạn cứ không khét lại
cái kết quả trước đó thì rõ ràng là gì à
chạy rất là lâu chạy rất là mệt cho nên
là gì mình phải cố gắng nha À mà phải cố
gắng khí mà tính toán xong lưu kết quả
vào trong khác luôn kết quả của các bộ
Minh Quốc đấy để lần sau gặp lại là
không tính toán nữa mà chỉ còn lấy thằng
khác rồi mà thôi đó lỗi với mình hát thì
cái memories in là một kỹ thuật nó như
vậy các bạn ha rồi thì mình có tóm tắt
đây ha đầu tiên là nó sẽ tính toán và
lưu kết quả cho toàn bộ bên bút sao nói
gì khi gặp lại cái bọn nút đã từng là
thì mình sẽ không tính toán lại mà mình
sẽ trả lại kết quả sẵn có ví dụ đơn giản
nè Bây giờ mình có cái hàm mặt mình chỉ
vào cửa số 12 giờ trưa thì lúc nào nó
chưa có
em chưa có thì nó sẽ tính ra kết quả
phần 3 và nó lưu lại được chưa qua lần 2
nó thấy Ủa chứ buổi phút này thấy quen
quen nè thấy rất là quen trên nên là nó
sẽ không tính lại như bạn nó không tính
lại mà nó chả ra các bạn mà sợ ngay về
ba luôn chưa thì quan thấy là rõ ràng
nên nó thức là một các phép tính thì
giấy như là trong thực tế không ai làm
nó giống Ví dụ như thế này cả nhưng mà
đi để mình Minh họ thấy bạn thấy được gì
à cái kỹ thuật memories là nó giống
giống như vậy được chưa Thì được em thấy
nó nhìn ở đây nó xem được một phép tính
một đó có những cái Hà nó biết giới hạn
tính toán rất là nhiều rất là ghê gớm xử
lý ví dụ như là phải đi và dây mới xong
Những hạn bí thư thoại thì rõ ràng là gì
nó sẽ được rất là nhiều cưới cũng mò cái
xử lý của của máy tính đây một ví dụ mà
mình sẽ trao đổi với các bạn này ha Hôm
nay mình racer ví dụ đây là cái Hạc mimo
hồi nãy kê trên đấy ha Đây là Thì bây
giờ mình đó là ok hạt Nemo thì nó sẽ
được cài đặt như thế nào cũng thật ra
cũng khá là đơn giản của việc lật cái
hàm ta là Nemo điều hòa hai con số a b
và
anh à Nếu như mà ban đầu tôi gọi là
ex-23 đi thì ban đầu tôi chưa có trong
khác mà thì nó phải đi tính toán và lưu
vào khác trở về cho Việt Nam vào lần thứ
hai tôi gọi cái hạt nemo3 2 với 2 3 và
32 đóm y chang nhau à Rõ ràng cũng giống
nhau thôi đâu khác gì đâu đúng không Tại
vì mình phép tính cậu mình có tính không
đổi mà cho nên là gì Các bạn mình thấy
trong khác có đó mình chạy ngay về Nam
luôn không cần đi tính toán nữa rồi còn
hàm sau đó là chúng ta cho admin U12 rõ
ràng chúng ta thấy là chưa có em khác
thì lại để tính toán và lưu vào cát được
chưa thì chưa đi các cài đặt mình làm
đây là một cái symbol button nhấn các
bạn rồi thì ví dụ như ha cái hàm này thì
lần đầu tiên hàng được gọi á thì chúng
ta sẽ cái sẽ chưa có cái khác này nó sẽ
tạo một cái khác làm cho giác thôi được
chưa Thì cái ốc giác này nó sẽ là các
xét chứ cái khác của mình Nếu như các
thông tin và các mình luôn là mình sẽ
lưu bộ khi đối xứng Tôi làm xe lu cái bộ
là gì A siscon b&b xuất gặp a tức là dù
di truyền AB và chuyện với ai vậy đó
mình đều cho cùng một kết quả chưa Như
mình sẽ có khi vào cái sim anh xuất khi
là cái khi đối xứng với các bạn thì mình
sẽ kiểm tra nếu như mà trong cái khác
của mình nó có nó có cái khi này à khi
AB thì chúng ta Vì tên luôn không tính
toán gì cả Hoặc là nếu như mà cái khi
này không có hình là kiểm tra nên cái
khi đối xứng nữa thì biết gì trong
trường hợp này đi ha chúng ta có 2 3 thì
lúc mà chúng ta làm cho nó sẽ luôn là 23
và 32 luôn nhưng mà chúng ta sẽ kiểm tra
thường khi đối xứng được kê AB và ba
được chưa Nếu mà xằng Abe có thì chúng
ta gì thêm thằng cat and Nếu mạch khác 3
Có thể chúng ta sẽ bị tên khác và của Sa
Pa được chưa Như vậy chúng ta đầu tiên
là chúng ta sẽ kiểm tra trong phép Và
nếu như có hình nó sẽ lưu không tính
toán nữa lỗi ha sau đó là gì chúng ta sẽ
kiểm tra và kiến anh nói chung là nó
không bắt sau này rất là nó sẽ không có
chung khác thì chúng ta sẽ đi tính toán
à đi thanh toán với việc gì đấy được
chưa Tao tính đó
em gọi cho khác và khi lưu vào trong
khác lưu ý dùm mình là những các bạn
phải lưu cả hai cái khi một là cái khi
và hay là cái khi đối xứng của nó thì
chưa có hai trường hợp không nha Được
chưa thì để lấy hình chúng ta có thể xài
được cái này nè Ok h-series trước Khả
Xâm cuối cùng đấy thì nói Các bạn thấy
làm một cái ví dụ đơn giản minh họa cho
công việc dây sau khi mà chúng ta tính
toán thì không những chức năng tính toán
không mà chúng ta sẽ lưu kết quả là và
cho một cái khác nào đấy đi trưa rồi sau
đó những con sao chúng ta gặp lại thì
chúng ta chỉ còn cà ri tên thôi Chứ chứ
nó không tính toán lại nữa Ok ha thì hi
vọng cái ví dụ ra cái hình minh họa để
bạn thấy được các kỹ thuật làm
memoization bằng chắc thì Những cái ví
dụ khác sẽ phức tạp hơn rất là nhiều
nhưng mà mình muốn là gì sử dụng một cái
ví dụ đơn giản nhất để minh họa và các
bạn hiểu được cả các kỹ thuật này là nó
như thế nào được chưa Ok ha rồi đó Okay
tiếp Nam thứ hai mình sẽ nói về một cái
gì à Phước không phải là thuốc nhiều bạn
cứ không thấy là gì amin momomo gì đó Tự
anh ở rồi hình thành đất là một cái hack
oxy các bạn h oc là một cái hay do không
thu nên nó sử dụng cho nó lại cho con
xin không vô địch dối nha các bạn rồi
nha Rồi ngày thường kéo anh đó làm khát
khao khát dùng thu rồi mà sao kỳ vậy Sao
thằng này lại sử dụng cho phấn sẽ không
thu nên thì có rất nhiều bạn nhầm lẫn
cái này thì mình đính chính là một chút
xíu cái này trên tài liệu chính thức cho
các bạn nha Thì cái gà chấm mimo này nó
là một cái h oc chứ không phải là một
cái thuốc là điều thứ nhất thứ hai nữa
hàng Dạ quy mô thì nó cũng tương tự như
thằng qua còn thu này ở bên quá trong
khu nào nát vậy chưa thằng nhưng mà
thằng Vua Kungfu này thì mình sử dụng
cho thận quá sùng Thu này con hàng dạt
chấm Mai mua thì dùng cho fashional cầm
khô này à Nói dại như là open-pore ash
combo nào nó có ông vua còn thu nào nó
thì bây giờ qua bên Phương xin được
không Bữa nào nó muốn là gì được giống
như là cái ông Vua Kungfu nằm bên quá
thì sao bây giờ à Ông cho ra cái thằng
rạch chấm em
anh được chưa là nó cũng ty Chang tương
tự như cái thằng bên Vua Kungfu này mới
có gì đấy Ok mọi người hát nhưng nhớ nha
Rồi chúng Nemo này lạ một cái hát oxy
nhưng mà lại dùng cho phân Chanel allure
homme được chưa Thì cái mục đích của
thằng này được dùng để chỉ các bạn nó sẽ
À đúng rồi Chỉ render không may là nếu
như mà caplock nó có thay đổi và nó sử
dụng kỹ thuật là xe Zalo American tức là
so sánh hãy ngồi So sánh đơn giản ngắn
gọn gọi là cạnh rồi ok thì ví dụ này hay
các bạn ha ở bên cái phó xứ là sử dụng
là gì chúng ta sẽ stand các vua Hùng khô
này ra còn đối với bên fashional các bạn
thì mình có thể sử dụng dạ cá Nemo hoa
thì các bạn có định nghĩa giống như bình
thường sẽ là gì cứ mãi bọt bạn bỏ thêm
cái có thằng Hai rồi đấy không vô này và
chưa thì đây là cái ấy một cái hắc oxy
như các bạn ha rồi Cá Nemo đấy cách sau
đó là đơn giản các bạn Ha ha
Ừ ok nè đồ chơi ha rồi Tại sao mài lại
giới thiệu cái rệp chó mimo và mình lại
giới thiệu cái thằng memoization nè nó
liên quan gì với nhau rồi thì hợp chất
đó Cái thằng dễ kiếm Nemo này nó cũng có
cái sử dụng các kỹ thuật memory sân này
ý nghĩa là gì có phải là gì nếu như Blog
không thay đổi thì nó render là kế kích
hoạt cũ đúng cái như vậy là gì nó render
xong một cái kết quả Một cái bộ throat
đấy với 11 roesler ra một kết quả và nó
lưu lại kết quả đấy đúng không Lát hoài
lần render tiếp theo nó thấy bột rap y
chang á một lót với y chang blog cũ thì
rõ ràng cầu render lại các bạn thật
không Như vậy nó sẽ sử dụng cái À đúng
rồi cái lần kết quả của lòng render
trước đấy đấy thì rõ ràng là ông này
cũng có liên quan tới các kỹ thuật này
mỗi giây xơ và mình có sẽ giới thiệu các
bạn hoàn là dư format và usplash nữa
không phải Compact là use use any more
qua các bạn hãy quá rồi thì nhưng mà sợ
soi kèo Nga còn video này mình xin giới
thiệu rất rạp chiếu đi mồ Thôi bây giờ
mình sẽ đi mua các bạn vào cái phần sử
dụng dạng Nemo này nhá rồi mình sẽ mở
cốp lên rồi thì mình accre.cf rồi các
bạn ha Mình thì mình tắt cái có ra qua
các trang gọi là hôm qua mà tạo một cái
folder sẽ làm Face tạo thành một cái
folder là hôm nay chị sẽ bạn copy y
chang qua copy hết quá rồi các bạn sử là
cái chữ hôn vai và copy cái cái cái cái
file Excel dashboard luôn ha đỏ lên
which Mercedes được chưa đó để cho cái A
đến Z xuống mà nó nó nó gọn lại để dễ đi
mua rồi Thì bây giờ mình sẽ tạo ra một
cái không nên mới là cái Hero này rồi
Bây giờ mình sẽ làm ví dụ về đặt cái
mimo các bạn ạ trong cái ông thằng Hero
này nó chỉ đơn giản là vì nó nhận một
cái blog làng em nó có một cái sao lốc
lại hue.vn cứ mỗi lần render nó sẽ không
sợ vóc là cái ông thằng này chưa cho máy
ảo trên TS của mình thì mình có sẽ đây
hai mình có xài một chiều bằng cái nem
và mình có 1 chiếc size là cái ở
A và mình có một cái nút để mình có thể
là thay đổi cái size con à Thì chuyện gì
xảy ra các bạn sẽ nói Ủa anh ơi Vậy
trường hợp với đó em thay đổi cái sai
của thằng cha này nè Vậy thằng con có bị
render lại 20 câu hỏi hay ha rồi bây giờ
mình sẽ thử nha Giờ mình sẽ quyết lúc
này tôi thì nó có còn slot 20 đầy lúc đó
render sẽ lắp rồi nè lấy cái nữa rồi
thấy là gì là nó không lên đơ Lý do là
gì Các bạn mình sử dụng rạch mimo ở đây
nhưng nếu trường hợp mình không xài rạch
animal thì chuyện gì xảy ra tiếp cần
phải là gì ạ Mỗi lần mình click mà là
mỗi lần mình theo dõi đây nè mỗi lần
mình thay đổi sang các bạn ạ Nó thấy đổi
cái tay của thằng nhà và nó render lại à
những cái thằng con đi chưa vì trong đó
nó có thằng Hero này thì thằng Hero này
nó à bên đây lại luôn thấy không Nó còn
slot nào 2708 này Đấy nó chạy nè đấy là
nó sẽ lạnh luôn như các bạn rồi Tuy
nhiên các bạn để mình coi thêm phần
Lemonade là cái phần hydro của mình đó
thì phí qua bạn hãy
em mặc dù là nó có chạy vào trong cái
hành render đó nó có chạy nè được chưa
Thì nhưng mà Sao các bạn cái đó mới thay
đổi không Thật không thì đây là chính là
nhờ vào cái hạn vô rồi đo nhờ vào cho
mấy thằng vô rồi đo này nó sẽ kiểm tra
lại Ok giữa vodoi mà cái freedom á Nó có
thay đổi hay không Nếu như không thay
đổi thì sao các bạn là nó không có cập
nhật những cái đâm cho mà được chưa Cho
nên là nó cũng là cũng không ảnh hưởng
lắm rồi bộ phận mà nó cũng chỉ chạy lại
cái Ford Ranger này thôi nhưng nếu mà
trong phòng nên là bạn có tính toán xử
lý giữa phước tạo quá thì cần phải là
hạn chế tác hại như là trong cái này bạn
render một cái đồ thị bạn nên đeo một
cái animations and một cái Trạc gì đấy
thì rõ ràng là gì Các bạn bạn nên nên
phải hạn chế luôn cái bằng led ấy thì
trong trường hợp như vậy Bạn muốn nói gì
Ok nếu như Crop không thay đổi gió xong
thay đổi thì đừng Raider là đừng có vô
cái thằng này ra nữa thì lúc đó mình sẽ
sử dụng tới hạn à đúng mồi hát Oxy là
vừa Đạt chấm chấm mimo này nên bỏ qua
đây
Ừ thì lúc này à sao khi bạn thêm về cái
mô này vào thì rõ ràng là việc cái đôi
tay ông trên này nó sẽ thành chỗ này nút
jenner lại mà giờ lại nó thấy là gì khi
post của mình không không thay đổi thì
nó sao các bạn không được render lại
thấy là gì à khúc này nó không có con
sao lóc tí các bạn ha đó các bạn hãy giờ
ấy cool ngầu ha Tuy nhiên tiền gì nó sẽ
bị một con vấn đề Ví dụ như bạn nói là
tôi có một cái hàm một cái hàng khác nó
gọi là hơn đồ heroclix tránh hạn rồi Tôi
có cái hàng này
Ừ rồi và cái hàm này tôi muốn là gì Tôi
tôi bác vào trong này là coi clip bạn
hay ăn đồ heroic ví dụ lại thì chúng ta
coi chuyện gì xảy ra ha thôi chứ Click
vào lúc này cái thấy là gì á nó lại coi
sao nhóc lại rồi nó lại nó Ủa gì vậy Sao
kỳ vậy chứ đâu có 2 cái fan gì đâu mà
sao lạnh nó lại tự nhiên lại vì em lại
rồi bạn chắc là nó như sau khi mà các
bạn thay đổi size của Đạt này nguyên cái
cuốc top này nó sẽ được là chạy lại được
chưa mà khi cái này trở lại tức là hạn
này nó sẽ được tạo mới ra một cái hòm
mới được chưa Như vậy là cái lần render
hay là nó sẽ tạo ra một cái Ốc Sên mới a
chỗ này nó sẽ tạo ra các host mới và Như
vậy là gì Thằng Hero này nè Nó đang lần
đầu tiên đó nên giữ một fz1 qua làm hai
thằng này nó sẽ rất hay như vậy là thấy
là diện cho con biết đây này một cái bóp
này thì Office hay nó khác với óc Z1
Trên đây là nó rất gần các bạn blender
được chưa rồi thì nhiều bạn rất là nhanh
trí sẽ là anh ơi đơn giản mà
Ô Môi người ta đây Hình như vậy đó Đang
là gì Cái thằng handle Hero click này nè
nó chỉ được tạo ra đúng một lần nữa luôn
đó bạn đúng không Rồi thử ha đó đúng là
nó được như vậy Tuy nhiên rõ ra ngoài
phím mà Hero click Bạn muốn thay đổi cập
nhật tây gì đó ở đến hạn thì làm sao bạn
đến ngoài đời bạn thay đổi được đúng
không Thế là không được 7 môn nó vào
trong rồi Như vậy là phải Môi nó vào
trong này môi vào trong này thì nó lại
bị dính cái vụ là Alexandre Vậy bây giờ
có cách nào giải quyết được hay không
Nhiều khi chúng ta muốn là gì Các bạn
hạn chế việc render này chúng ta làm như
thế nào ha Thì mình sẽ là cặp với các
bạn mà giải quyết trong video tiếp theo
đó là về ustore Park và mình use mimo Mà
sẽ cho sáng các bạn hai thằng này và
cách sử dụng hai cái rồi hát rồi mà
trước khi kết thúc video mình muốn nói
với bạn là gì lỗi với mình cái thằng cái
việc mà mình sử dụng giống mimo nó chỉ
là Optimus gọi là micro alumin thôi tức
là nó không có đáng kể rồi các bạn ha
trừ trường hợp cái được cái không có
được
a blender những thằng như chẳng hạn như
là những cái đồ thị Những cái sạc này
biểu đồ nè Hoặc là những cái animation
rất là nặng thì bạn mới còn hạn chế cái
việc gì London này còn nếu không với
mình nói chung trong ví dụ trường hợp
này cái việc mà mình sử dụng rạch nên
mua chứ không sợ nó cũng không khác gì
máy các bạn hả Cái thấy rõ ràng cái đo
nó cũng không với lại thế này mình cũng
không cần phải lo lắng lắm như các bạn
không cần phải là gì Các bạn offline hết
tất cả mọi thứ tất cả các không muốn làm
cho dạ kém emo cũng không nhất thiết lắm
các bạn ha trừ những thằng nào có thể là
gì ở nó mỗi lần Raider rồi nó là nặng
thì bạn nên nhớ là phải chú ý gặp lại
cái này và để tránh hạn chế xuống rằng
Raider về chưa Rồi mình sẽ cùng các bạn
xử lý vấn đề đầy ở video tiếp theo nhá
bị chưa Rồi mình sẽ kết thúc video tại
đây nhớ là gì memories in nó bằng các kỹ
thuật nó sẽ giúp mình làm gì trả về kết
quả đã từng làm mà không cần phải đi à
sẽ tốn lại được chưa mà thương mình sẽ
sử dụng các thuốc này cho những cái sự
để tính toán nặn tốn thời gian tốn tài
nguyên mà thôi chứ đừng gói máy tính nó
nhỏ xíu mà các bạn muốn gặp lại vào nó
không có tác dụng gì cả Được chưa ạ
ở Rạp phim là một thắc oxy chứ không
phải là ok ơi cảm ơn có các bạn đã theo
dõi video này Xin chào và hẹn gặp các
bạn ở dưới tiếp theo mình cùng học như
format và Memo nhá rồi chào các bạn ạ